Nuevo World Editor Modificado Por Loopzer.

Les paso a contar las cosas nuevas que tiene :
*Grande mejora en parte FPS. El viejo tenia promedo entre 80/100 fps este tiene promedio 200/300 fps.

Nos posicionamos en la pantalla, y tenemos apretado shift y arrastramos el MOUSE hacia algun lado. Como veran , se "SELECCIONARAN" campos del mapa con color rosa xD. Bueno, con esto tenemos varias funciones (siempre con los campos seleccionados)
*Ctrl + b : Pone bloqueos en los campos seleccionados.
*Ctrl + c : Copia la superficie seleccionada para despues pegarla con ctrl + v en otra parte del mapa.
*Ctrl + x : Corta la superficie para pegarla en otra parte o simplemente para borrarla.
*Ctrl + z : Deshace lo hecho. Ejemplo : si yo corto y pego en un lugar pongo ctrl z y se borra y vuelve al del principio.
*Ctrl + d : Realiza la acción pendiendte. Ejemplo: Esta seleccionado para poner translados , aprentando ctrl + d pone translados en el campo seleccionado.
Menu opciones , la opcion de crlt + flechas
Sepan disculpar, pero el código no será liberado aún porque se esta perfeccionando y agregando cosas para su mejor funcionamiento.

*Nota: Todo testeado y funcional al 100%.

--- --- ---

Adaptación al formato de FénixAO por NaKruL.

Deben colocar los mapas del cliente en la carpeta "cMapas" y los del servidor en la carpeta "sMapas" y en esta última también deben poner el archivo Info.dat (Carpeta "Maps" del servidor).

Pueden abrir el mapa tanto de la carpeta de mapas de cliente como de la carpeta de mapas del servidor, sólo deben cambiar el tipo de archivo a abrri cuando vayan a cargar un mapa (extensión del archivo).

Las demas carpetas "Dats" e "INIT" tratenlas como al World Editor convencional.

*Nota: No testeado, y puede tener errores, pero es una alternativa temporal :).